La parte que dice bizonte kidz en la barra de arriba es para que al pusarlo lleve a a pagina principal de la pagina en si.

Ese menu lo hice para que fuera distinto a lo que tendra la pagina original, solo lo tendra estos apartados.

Lo hice muy basico ya que es tdoo lo que se de HTML, aparte estas parte de la oagina tampoc es de gran cosa, solo son informacion y asi ¿.

Ya que alguien se encargue de ponerlo en la pag real, ya si le quieren modificar algo pues adelante, como les digo no es de gran cosa el diseño.
es lo que se me ocurrio y hasta ahi llego mi conocimiento.


XDXDXDXDXDXDXDXDXD